---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

Nu har jag lyckats få ihop en början till en style på min sida, den är inte vacker men jag hoppas att det räcker som ett första försök och att jag kan jobba vidare på den. Det var svårt att förstå de olika klasserna men jag börjar få ordning på det.

Jag har aldrig jobbat med ramverk tidigare för att bygga webbplatser men det är intressant att få pröva. Det tog lång tid för mig att få ordning på alla nya verktyg men till slut lyckades det med lite hjälp. Jag har aldrig jobbat med något av dessa verktyg tidigare och inte heller markdown, CSS har jag jobbat med lite, dels i förra kursen och dels i en tidigare kurs.

Jag tror inte jag har någon förutfattad mening eller speciell övertygelse om design för webben förutom att jag tycker sidorna ska vara logiska och det ska vara lätt att hitta det man söker. Det ska inte vara för plottrigt.

Det är kul att försöka styla webbplatsen och försöka få sakerna där man vill ha dem och lägga till bilder och färger så det blir trevligare att titta på. Jag blir hemskt frustrerad ibland bara då jag inte får saker att hamna där jag vill.
Jag lyckades få bylinen under huvudtexten och footern som jag ville. Däremot hade jag problem att få sidebarerna på rätt plats. Kursmomentets TIL är att jag har fått bättre koll på hur jag kan använda dev-tools för att se vilken del av sidan som hör till vilken klass och testat att göra ändringar där för att se hur det blir innan jag ändrar i stylesheetet.
