---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

Jag har försökt strukturera upp min kod i de olika less-filerna men det mesta hamnade i layoutfilen. Jag har gjort ett par variabler av färger och lagt ihop några rader under samma scope med &, så som Mikael gjorde i instruktionsvideon. Den delen att få ihop saker som hör samman tycker jag är en bra grej, det blir lättare att få överblick på allt.

Jag har ingen erfarenhet av Makefiler eller make sedan tidigare och jag har inte riktigt koll på det.

Det gick bra att kompilera LESS till CSS men jag har inte skapat så många LESS-konstruktioner. Jag tycker det är lite svårt att se när det är värt att skapa variabler mm. Några har jag i alla fall gjort.

Jag har inte gjort så många förändringar i designen från det förra temat till detta. Jag har ändrat bakgrundsfärgen från skyblue till en brunaktig färg. Jag tycker det fick temat att bli lite mer harmoniskt. Med den blå färgen var det mer lekfullt, tycker jag. Jag har även stylat navbaren lite och länkarna på de olika sidorna. Jag har även försökt göra sidan responsiv och det funkar ganska bra ner till små datorskärmar men på mobilskärmar börjar det se konstigt ut.

Jag har tyvärr helt glömt bort att göra commit till GitHub under arbetets gång så det har bara blivit den slutliga versionen.

TIL för detta kursmoment är hur viktigt det är med struktur för att det ska vara lättarbetat.
