---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

Det vertikala gridet tyckte jag var till hjälp för att få sidan att se bra ut. Det blir snyggt när det finns kolumner som går genom hela sidan.

Det var svårare att få till det horisontella/typografiska gridet. Dels missade jag vilka filer jag skulle kopiera så jag tog fel så filnamnet var inte rätt. När jag fått hjälp med det så gick det bra. Jag experimenterade inte så mycket med fontstorlekar och radavstånd utan tittade bara på var de olika variablerna låg i defaultfilen.

Jag valde typsnitt från Google fonts och jag valde två olika. Dels valde jag ett till brödtexten och dels valde jag ett till rubrikerna. Båda fonterna är kursiva, det ena ur gruppen Display och det andra ur gruppen Handwriting. Jag valde dessa två för jag vill ha en lite lekfull sida och inte så stel som jag tycker en serif-text skulle ge.

Jag har aldrig jobbat med grid tidigare men tyckte det gick bra och var till hjälp.

Jag har lite dåligt grepp om LESS och modulerna men har försökt skapa lite variabler som jag använt. Jag har återanvänt lite saker men har skapat nya layout och basemoduler och kopierat in från gamla och ändrat i de nya för att inte förstöra något i det gamla temat.

Jag tycker att jag lyckats hyfsat med responsiviteten och har fått det att fungera med att gå från två och tre kolumnerssidor till att stacka allt under varandra så att det inte blir så smått.

Kursmomentets TIL är att jag fått lära mig hur det vertikala gridet fungerar, det har underlättat mycket vid placeringen av de olika delarna i webbplatsen.
