---
---
Redovisning kmom06
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/06_kmom06.md`.

Jag tycker att det var roligt att göra teman enligt designelement och designprinciper då jag gillar färg och form. Jag tycker att det var lite svårt att hålla isär de två olika då de flyter ihop ganska mycket.

Från uppgiften där jag skulle utvärdera webbplatsers användande av designelement och designprinciper upptäckte jag att de sidor jag tittade på, trots att de kom från ganska olika typer av branscher så var de väldigt lika i uppbyggnaden. Jag tycker heller inte att det var något som egentligen stack ut på någon av de sidorna, de var okej och det är kanske det de strävar efter när det är företagssidor. Det hade kanske varit mer utstickande saker på en artists eller liknande webbplats.

Jag tittade på alla videor i hänvisningen, även den längre om de olika målningarna, de var intressanta. Jag letade sedan efter bilder på nätet som jag skulle kunna använda och blädrade runt lite på code pen, effekter. Jag fastnade för ett par bilder som jag sedan utgick ifrån i mina teman. Jag fokuserade på några element och principer och försökte få in dessa i temana och trots tidsbrist tycker jag ändå att jag fick till det rätt okej.

Jag tycker att &ldquo;the final touch&rdquo; inom webbdesign är när en sidas design hänger ihop men också gärna har något som gör att den känns lite annorlunda mot &ldquo;alla andra&rdquo;.

Kursmomentets TIL är hur viktig designen är för första intrycket av en sida. Sedan är det innehållet och hur lätt man hittar det man är ute efter som spelar roll men första intrycket har stor betydelse.
